Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
Goodbye, Ms. Bu Se Mi.
Selamat tinggal, Cik Bu Se Mi.
Miss, are you okay?
Cik, awak okay tak?
Ms. Hye Ji.
Cikgu Hye Ji.
Dong Min, Ms. Hye Ji!
Dong Min, Cik Hye Ji!
Miss.
Cik.
Wake up, okay?
Bangun, okay?
Ms. Hye Ji.
Cikgu Hye Ji.
Ms. Hye Ji, stay with me!
Cik Hye Ji, tinggal dengan saya!
[Episode 9]
[Episod 9]
Tae Min! Tae Min!
Tae Min! Tae Min!
Let me through.
Biar saya lalui.
Oh, my, what happened?
Oh, apa yang berlaku?
Dong Min, you saw the culprit's face, right?
Dong Min, awak nampak muka pesalahnya, kan?
It's Gil Ho Se.
Ia Gil Ho Se.
The kindergarten shuttle bus driver?
Pemandu bas ulang-alik tadika?
He probably hasn't left Muchang yet.
Dia mungkin belum meninggalkan Muchang lagi.
Who reported this though?
Siapa yang melaporkan ini?
Ms. Hye Ji called in a panic, so we all rushed out right away.
Cikgu Hye Ji memanggil dalam keadaan panik, jadi kami semua bergegas keluar dengan segera.
- Are you the guardian? - Yes.
- Adakah anda penjaga? - Ya.
- Get in. - What are you doing? Hurry up.
- Masuk. - Apa yang awak buat? Cepatlah.
Keep her safe. I'll contact you.
Pastikan dia selamat. Saya akan hubungi awak.
Go now.
Pergi sekarang.
What is happening?
Apa yang sedang berlaku?
Wait...
tunggu...
Yes, Mi Seon.
Ya, Mi Seon.
Yes.
ya.
Miss!
Cik!
Don't move yet.
Jangan bergerak lagi.
Where's Ms. Baek Hye Ji?
Mana Cik Baek Hye Ji?
She's in surgery now.
Dia dalam pembedahan sekarang.
Heavenly gods and generals.
Dewa dan jeneral syurgawi.
Please save her.
Tolong selamatkan dia.
I beg you, I beg you.
Saya mohon, saya mohon.
God, Buddha, anyone who's listening. Please save Hye Ji.
Tuhan, Buddha, sesiapa sahaja yang mendengar. Tolong selamatkan Hye Ji.
I'll do anything you ask. Please, please, I beg of you.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta. Tolong, tolong, saya mohon pada awak.
[Operating Room]
[Bilik Operasi]
Miss.
Cik.
Madam.
Puan.
You're alive.
awak masih hidup.
What happened to him? Did he die?
Apa yang berlaku kepadanya? Adakah dia mati?
No, I lost him.
Tidak, saya kehilangan dia.
Attorney Lee.
Peguam Lee.
Ms. Baek Hye Ji is badly injured.
Cik Baek Hye Ji cedera parah.
You're unharmed, Madam?
Anda tidak cedera, Puan?
Please help us get her to Seoul quickly.
Tolong bantu kami membawanya ke Seoul dengan cepat.
Yes, I'll handle it right away.
Ya, saya akan uruskannya dengan segera.
And I think we need to change our plan.
Dan saya rasa kita perlu mengubah rancangan kita.
Understood.
Difahamkan.
Eat first before anything else.
Makan dulu sebelum apa-apa.
Instead of leisurely eating, find Ga Seon Woo first, got it?
Daripada makan santai, cari Ga Seon Woo dulu, faham?
Don't worry.
jangan risau.
These educated punks have no manners.
Punk terpelajar ini tiada adab.
Boss.
Bos.
The price dropped by 10 million won overnight.
Harga turun sebanyak 10 juta won semalaman.
According to that punk,
Menurut punk itu,
he saw him taking a taxi and running off.
dia melihat dia menaiki teksi dan melarikan diri.
So start by checking the cab companies that came to the hotel that day.
Jadi mulakan dengan memeriksa syarikat teksi yang datang ke hotel hari itu.
- Yes.
- Ya.
[Mom]
[Ibu]
The subscriber you have dialed is not available. You'll be connected to the voice mail.
Pelanggan yang anda dail tidak tersedia. Anda akan disambungkan ke mel suara.
Miss.
Cik.
Ju Won.
Mereka lebih baik.
You're going somewhere?
Anda akan pergi ke suatu tempat?
Well...
Nah...
You promised not to go anywhere.
Awak dah janji tak pergi mana-mana.
Right?
Betul ke?
Are you really leaving?
Adakah anda benar-benar pergi?
Ju Won.
Mereka lebih baik.
I have something to take care of, so I'll be back shortly.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan, jadi saya akan kembali sebentar lagi.
Then you'll come back, right?
Lepas tu awak balik kan?
Then write down your number here.
Kemudian tulis nombor anda di sini.
I'll check in with you every night.
Saya akan mendaftar masuk dengan anda setiap malam.
Wait.
Tunggu.
Here.
Di sini.
Miss.
Cik.
Yes?
ya?
Where's the bracelet I gave you?
Mana gelang yang saya berikan kepada awak?
Ta-da.
ya.
I kept it safe in case it gets damaged.
Saya menyimpannya dengan selamat sekiranya ia rosak.
Then I'll make another for you.
Kemudian saya akan membuat satu lagi untuk anda.
It's a lucky bracelet. Wear it every day, okay?
Ia adalah gelang bertuah. Pakai setiap hari, okay?
Promise me.
Janji dengan saya.
I promise.
saya janji.
Alright, it's a lucky bracelet.
Baiklah, itu gelang bertuah.
[Intensive Care Unit]
[Unit Rawatan Rapi]
Hye Ji, are you okay?
Hye Ji, awak okay?
Why? Where are you going?
kenapa? awak nak pergi mana?
We're transferring the patient to Gaseong Hospital in Seoul.
Kami sedang memindahkan pesakit ke Hospital Gaseong di Seoul.
Who authorized this?
Siapa yang membenarkan ini?
Someone claiming to be Kim Yeong Ran's agent contacted us directly.
Seseorang yang mengaku sebagai ejen Kim Yeong Ran menghubungi kami secara terus.
- An agent? - Yes.
- Seorang ejen? - Ya.
By the way, who is Seo Tae Min?
By the way, siapa Seo Tae Min?
That's, that's me.
Itulah, itulah saya.
They approved your company as guardian.
Mereka meluluskan syarikat anda sebagai penjaga.
Thank you.
terima kasih.
Dong Min, I...
Dong Min, awak...
Hye Ji.
Hye Ji.
Ms. Bu Se Mi.
Cikgu Bu Se Mi.
She could've told me she was leaving.
Dia boleh beritahu saya dia akan pergi.
Welcome back, Madam.
Selamat kembali, Puan.
Shall we eat this?
Kita makan ni?
What are you doing?
awak buat apa?
Are you really Madam?
Adakah anda benar-benar Puan?
You look like you just saw a ghost.
Awak macam baru nampak hantu.
That's not it...
bukan itu sahaja...
Since you're preparing food, please serve Madam's meal too.
Memandangkan anda sedang menyediakan makanan, sila hidangkan juadah Puan.
Yes, understood.
Ya, faham.
Kim Yeong Ran has really returned.
Kim Yeong Ran benar-benar telah kembali.
This place hasn't changed at all.
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Except for Chairman's absence.
Kecuali ketiadaan Pengerusi.
That's the biggest change.
Itulah perubahan terbesar.
What about my request?
Bagaimana dengan permintaan saya?
As you instructed, Ms. Baek Hye Ji
Seperti yang anda arahkan, Cik Baek Hye Ji
is being transferred to Gaseong Hospital.
sedang dipindahkan ke Hospital Gaseong.
She'll undergo immediate reoperation.
Dia akan menjalani pembedahan semula serta-merta.
Place her in the best ward.
Letakkan dia di wad terbaik.
Please make sure the security is airtight.
Sila pastikan keselamatan adalah kedap udara.
We'll get it ready.
Kami akan menyediakannya.
Oh, what about the kindergarten?
Oh, bagaimana dengan tadika?
No need to worry about that either.
Tidak perlu risau tentang itu juga.
My sister runs it,
Kakak saya menjalankannya,
and I'll send a substitute teacher from Iseon Women's University.
dan saya akan menghantar guru ganti dari Universiti Wanita Iseon.
Madam.
Puan.
Could you explain the revised plan?
Bolehkah anda menerangkan pelan yang disemak?
We'll confront Ga Seon Yeong head-on.
Kami akan berdepan dengan Ga Seon Yeong secara langsung.
While I buy time through direct confrontation,
Walaupun saya membeli masa melalui konfrontasi langsung,
you must secure that video Ga Seon Woo possesses.
anda mesti memastikan video yang Ga Seon Woo miliki.
Direct confrontation? What exactly do you mean?
Konfrontasi langsung? Apa sebenarnya yang anda maksudkan?
I'll hold a press conference.
Saya akan mengadakan sidang akhbar.
The 29-year-old bodyguard who married Chairman Ga Sung Ho.
Pengawal peribadi berusia 29 tahun yang berkahwin dengan Pengerusi Ga Sung Ho.
Everyone's curious about that, right?
Semua orang ingin tahu tentang itu, bukan?
Are you saying you'll reveal your face?
Adakah anda mengatakan anda akan mendedahkan wajah anda?
Do you think Ga Seon Yeong will just stand by?
Adakah anda fikir Ga Seon Yeong akan berdiri sahaja?
By revealing my face, Ga Seon Yeong won't be able to kill me easily.
Dengan mendedahkan muka saya, Ga Seon Yeong tidak akan dapat membunuh saya dengan mudah.
I'm asking as Chairman's personal attorney.
Saya bertanya sebagai peguam peribadi Pengerusi.
What happens if I fail to secure Ga Seon Woo's video?
Apa yang berlaku jika saya gagal mendapatkan video Ga Seon Woo?
What about Chairman's revenge?
Bagaimana dengan dendam Pengerusi?
Will all of that be in vain?
Adakah semua itu akan menjadi sia-sia?
You're not planning to reveal your face,
Anda tidak merancang untuk mendedahkan wajah anda,
take the inheritance publicly,
mengambil warisan secara terbuka,
and then live comfortably, are you?
dan kemudian hidup dengan selesa, adakah anda?
What Chairman truly wanted
Apa yang sebenarnya dikehendaki oleh Pengerusi
was to make his daughter's killers pay for their crimes.
adalah untuk membuat pembunuh anak perempuannya membayar untuk jenayah mereka.
Even if everything fails,
Walaupun semuanya gagal,
I'll personally kill Ga Seon Yeong myself.
Saya sendiri akan bunuh Ga Seon Yeong sendiri.
If that's the case...
Kalau macam tu...
Professor.
Profesor.
I didn't expect you to accept this, thank you.
Saya tidak sangka anda menerima ini, terima kasih.
If I can help, I will gladly do so.
Jika saya boleh membantu, saya dengan senang hati akan berbuat demikian.
[Inmate ID Card]
[Kad Pengenalan Banduan]
[Gil Tae]
[Gil Tae]
Today, I'd like to try psychodrama therapy with this inmate.
Hari ini, saya ingin mencuba terapi psikodrama dengan banduan ini.
Gil Tae is the inmate least receptive to rehabilitation.
Gil Tae adalah banduan yang paling kurang menerima pemulihan.
He's already been denied parole twice.
Dia sudah dua kali ditolak parol.
No remorse shown for killing his parents.
Tiada penyesalan yang ditunjukkan kerana membunuh ibu bapanya.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
Yes.
ya.
[Gil Tae, Patricide, Arson]
[Gil Tae, Patricide, Arson]
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[Program Pemulihan Psikodrama Banduan]
From now on, I'll be acting as your mother, Gil Tae.
Mulai sekarang, saya akan bertindak sebagai ibu awak, Gil Tae.
Try to slowly remember that day.
Cuba ingat perlahan-lahan hari itu.
The day you killed your mother.
Pada hari anda membunuh ibu anda.
Ready?
sedia?
Gil Tae.
Gil Tae.
You useless, worthless parasite.
Anda parasit yang tidak berguna.
Do you know what I went through feeding trash like you?
Adakah anda tahu apa yang saya lalui memberi makan sampah seperti anda?
I'm sick to death of it.
Saya muak dengannya.
Stop wasting food and go die somewhere.
Berhenti membazir makanan dan pergi mati di suatu tempat.
Just die already!
Mati sahaja sudah!
What did you ever do besides giving birth to me?
Apa yang awak pernah buat selain melahirkan saya?
Does popping me out make you a mother?
Adakah memunculkan saya menjadikan awak seorang ibu?
Stop your stupid nagging and go die.
Hentikan omelan bodoh anda dan pergi mati.
Someone like you shouldn't have been born!
Seseorang seperti anda tidak sepatutnya dilahirkan!
Ugh, I don't want to hear such trash.
Ugh, saya tidak mahu mendengar sampah seperti itu.
I don't want to hear it.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Die! Just die!
yang itu! Itu sahaja!
- Hey! - Stop that!
- Hei! - Hentikan itu!
Just die! Die! Just die!
Itu sahaja! Itu! Itu sahaja!
Die. Just die.
Itu. Itu sahaja.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
- Stay still! - Wait a second.
- Tetap diam! - Tunggu sebentar.
It's okay, let him go.
Tak apa, lepaskan dia.
It's not over yet. Please let him go.
Belum habis lagi. Tolong lepaskan dia.
Your parents were devils.
Ibu bapa kamu adalah syaitan.
I would've killed them too if I were you.
Saya akan membunuh mereka juga jika saya jadi awak.
I completely understand how you felt.
Saya faham sepenuhnya perasaan awak.
You understand me?
Awak faham saya?
You killed devils.
Kamu membunuh syaitan.
Congratulations.
tahniah.
You heard you passed the parole review, right?
Anda dengar anda lulus semakan parol, bukan?
[Gil Ho Se]
[Gil Ho Se]
To celebrate your fresh start, I thought of a new name.
Untuk meraikan permulaan baharu anda, saya memikirkan nama baharu.
Gil Ho Se.
Gil Ho Se.
How is it?
macam mana?
Is this my name now?
Adakah ini nama saya sekarang?
Professor.
Profesor.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Who is this?
Siapakah ini?
A devil.
Syaitan.
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[Program Pemulihan Psikodrama Banduan]
Ho Se.
Ho Se.
Do you remember this photo?
Adakah anda ingat foto ini?
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
You've kept it too, Professor.
Anda juga telah menyimpannya, Profesor.
Of course.
Sudah tentu.
It's a memory of you.
Ia adalah kenangan anda.
I still think about you from back then sometimes.
Saya masih berfikir tentang awak dari dulu kadang-kadang.
But you seem different lately.
Tetapi anda kelihatan berbeza sejak kebelakangan ini.
I haven't changed at all, Professor.
Saya tidak berubah sama sekali, Profesor.
The life I'm living now is a life you gave me, Professor.
Kehidupan yang saya jalani sekarang adalah kehidupan yang awak berikan kepada saya, Profesor.
If I hadn't met you, I wouldn't even be here right now.
Jika saya tidak bertemu dengan awak, saya tidak akan berada di sini sekarang.
I was really disappointed by this recent failure.
Saya benar-benar kecewa dengan kegagalan baru-baru ini.
Ho Se.
Ho Se.
You're purifying the world.
Anda sedang menyucikan dunia.
That belief remains unchanged, Professor.
Kepercayaan itu tetap tidak berubah, Profesor.
[Muchang Supermarket]
[Pasar Raya Muchang]
What are you doing?
awak buat apa?
Where's Hae Na?
Mana Hae Na?
I left Hae Na with my mom.
Saya tinggalkan Hae Na dengan ibu saya.
The kindergarten is closed for a few days.
Tadika ditutup untuk beberapa hari.
By the way, the real culprit is the shuttle bus driver?
By the way, punca sebenar adalah pemandu bas ulang-alik?
I just can't believe it.
Saya hanya tidak percaya.
He seemed like such a nice person.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
What was nice about him?
Apa yang bagus tentang dia?
He looked like a Muay Thai fighter.
Dia kelihatan seperti seorang pejuang Muay Thai.
At your age, you should have some sense of...
Pada usia anda, anda sepatutnya mempunyai rasa...
You should be wary and know how cruel the world can be.
Anda harus berhati-hati dan tahu betapa kejamnya dunia ini.
How can you be so pure and naive?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu murni dan naif?
But why did that driver attack the teachers?
Tetapi mengapa pemandu itu menyerang guru?
The village group chat is blowing up. Everyone's terrified.
Sembang kumpulan kampung meletup. Semua orang ketakutan.
How would I know what's in that criminal's mind?
Bagaimana saya tahu apa yang ada dalam fikiran penjenayah itu?
From now on,
Mulai sekarang,
don't be nice to just anyone.
jangan bersangka baik dengan sesiapa sahaja.
Be nice to me instead.
Bersangka baik dengan saya.
And when you go out at night or whatever,
Dan apabila anda keluar pada waktu malam atau apa sahaja,
contact me first.
hubungi saya dahulu.
Why should I?
Kenapa saya perlu
Just do as I say.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
These go there?
Ini pergi ke sana?
Yes, over there.
Ya, di sana.
The surgery went well, but she went into cardiac arrest during it.
Pembedahan berjalan lancar, tetapi dia mengalami serangan jantung semasa pembedahan itu.
So she's currently in a coma.
Jadi dia kini koma.
We'll need to monitor her for a few days.
Kita perlu memantaunya selama beberapa hari.
Her overall physical condition has weakened significantly.
Keadaan fizikal keseluruhannya telah menjadi lemah dengan ketara.
She could become critical again at any moment.
Dia boleh menjadi kritikal semula pada bila-bila masa.
Could Ms. Baek Hye Ji fail to recover to her former self?
Mungkinkah Cik Baek Hye Ji gagal pulih seperti sediakala?
We really won't know until the patient wakes up, Madam.
Kami benar-benar tidak akan tahu sehingga pesakit bangun, Puan.
Please contact me immediately if anything happens.
Sila hubungi saya segera jika apa-apa berlaku.
I will.
saya akan.
Ms. Jo Byeol Nae.
Cikgu Jo Byeol Nae.
Attorney.
Peguam.
You've been well, right?
Awak dah sihat, kan?
Please have a seat.
Sila duduk.
I ordered first.
saya order dulu.
Is coffee okay?
Adakah kopi okey?
Ah, yes, I like it.
Ah, ya, saya suka.
You've had a hard time, haven't you, Ms. Jo Byeol Nae?
Anda pernah mengalami masa yang sukar, bukan, Cik Jo Byeol Nae?
When Professor Ga Seon Yeong abandoned you on that remote highway.
Apabila Profesor Ga Seon Yeong meninggalkan anda di lebuh raya terpencil itu.
Even after walking for five hours,
Walaupun selepas berjalan selama lima jam,
you reported the situation well to me.
anda melaporkan keadaan dengan baik kepada saya.
Because I made a promise to you.
Sebab saya dah janji dengan awak.
Not everyone keeps their promises.
Tidak semua orang menepati janji mereka.
I deeply respect that integrity of yours,
Saya amat menghormati integriti anda,
so I've prepared a special position for you, Ms. Jo Byeol Nae.
jadi saya sediakan jawatan khas untuk awak, Cik Jo Byeol Nae.
Do I need to surveil someone again?
Adakah saya perlu mengawasi seseorang lagi?
This time, you'll need to keep an eye on several people.
Kali ini, anda perlu memerhatikan beberapa orang.
This way.
dengan cara ini.
Why are there so many flies here?
Mengapa terdapat banyak lalat di sini?
Please sit.
Sila duduk.
Attorney Lee.
Peguam Lee.
Who is this?
Siapakah ini?
Didn't you say you needed more help?
Bukankah anda berkata anda memerlukan lebih banyak bantuan?
Ah, a new assistant who'll work under me?
Ah, pembantu baru yang akan bekerja di bawah saya?
Call her Butler Jo.
Panggil dia Butler Jo.
Attorney Lee, a butler?
Peguam Lee, seorang butler?
Don't you know butler, Butler Choi?
Tidakkah anda tahu butler, Butler Choi?
That's why I'm here, Butler Choi.
Itulah sebabnya saya di sini, Butler Choi.
We can't have two butlers under one roof.
Kita tidak boleh mempunyai dua butler di bawah satu bumbung.
Madam, you should sort this situation out.
Puan, anda harus menyelesaikan situasi ini.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
'Yeong Ran'?
'Yeong Ran'?
She pulled some strings?
Dia menarik beberapa tali?
Why is she here?
Kenapa dia ada di sini?
It seemed
Nampaknya
you needed someone you could trust.
anda memerlukan seseorang yang anda boleh percayai.
A word, please.
Sepatah, tolong.
Alright.
Baiklah.
How do you know Madam?
Macam mana puan kenal?
We worked together part-time at a logistics warehouse.
Kami bekerja sambilan di sebuah gudang logistik.
Butler Choi.
Butler Choi.
- This. - What is this?
- Ini. - Apa ini?
It's to celebrate working together.
Ia untuk meraikan bekerja bersama.
Oh, my, this house is amazing.
Oh, saya, rumah ini menakjubkan.
Is this real gold?
Adakah ini emas asli?
Why do only such bright, innocent girls end up in this house?
Mengapa hanya gadis-gadis yang cerah dan tidak bersalah yang berakhir di rumah ini?
She's a bit excessively cheerful, isn't she?
Dia agak terlalu ceria, bukan?
I heard Byeol Nae has returned to her normal routine.
Aku dengar Byeol Nae sudah kembali ke rutin biasa.
Why did you bring her here again?
Kenapa awak bawa dia ke sini lagi?
It's hard to drive out Butler Choi and Yang Cheol Su.
Sukar untuk menghalau Butler Choi dan Yang Cheol Su.
Besides, they're not exactly trustworthy people either.
Selain itu, mereka juga bukan orang yang boleh dipercayai.
This is in case Madam would be left alone
Ini sekiranya Puan akan ditinggalkan sendirian
if I ever had to leave the house.
jika saya terpaksa keluar rumah.
It's not like Ms. Baek Hye Ji is here anymore either.
Bukannya Cik Baek Hye Ji pun ada di sini lagi.
I absolutely cannot allow anyone to get hurt again because of me.
Saya sama sekali tidak boleh membenarkan sesiapa terluka lagi kerana saya.
That must never happen.
Itu tidak boleh berlaku.
Madam.
Puan.
You seem to have changed somewhat during this time.
Anda nampaknya telah berubah sedikit pada masa ini.
Don't forget why Chairman put you in this position.
Jangan lupa mengapa Pengerusi meletakkan anda dalam kedudukan ini.
Chairman wants only one thing.
Pengerusi hanya mahu satu perkara.
To achieve his goals by any means necessary,
Untuk mencapai matlamatnya dengan apa-apa cara yang diperlukan,
without regard for methods.
tanpa mengambil kira kaedah.
You don't actually think
Anda sebenarnya tidak berfikir
you've truly become the mistress of this house, do you?
anda benar-benar telah menjadi perempuan simpanan rumah ini, bukan?
Then go tell Ms. Jo Byeol Nae exactly what needs to be done from now on.
Kemudian beritahu Cik Jo Byeol Nae apa yang perlu dilakukan mulai sekarang.
As the lady of this household.
Sebagai wanita rumah tangga ini.
She's completely playing the role of Madam now.
Dia benar-benar memainkan peranan Puan sekarang.
Please stay here for the time being.
Sila tinggal di sini buat sementara waktu.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you okay?
awak okay tak?
You...
awak...
You're actually anxious about being here, aren't you?
Anda sebenarnya bimbang untuk berada di sini, bukan?
They say all wealthy people live with some anxiety.
Mereka berkata semua orang kaya hidup dengan sedikit kebimbangan.
Oh, Byeol Nae, keep an eye on who comes and goes in this house,
Oh, Byeol Nae, perhatikan siapa yang datang dan pergi ke rumah ini,
and make sure Butler Choi and Yang Cheol Su don't do anything suspicious.
dan pastikan Butler Choi dan Yang Cheol Su tidak melakukan perkara yang mencurigakan.
Watch them carefully for me.
Perhatikan mereka dengan teliti untuk saya.
Well,
Baiklah,
if you don't trust them, why keep them around?
jika anda tidak mempercayai mereka, mengapa menyimpannya?
They're the ones who'll deliver my messages to the enemy.
Merekalah yang akan menyampaikan mesej saya kepada musuh.
That's exactly what I need right now.
Itulah yang saya perlukan sekarang.
So, is the owner of this house Ga Seon Yeong or Kim Yeong Ran?
Jadi, adakah pemilik rumah ini Ga Seon Yeong atau Kim Yeong Ran?
The more insurance, the better.
Lebih banyak insurans, lebih baik.
Why are you just standing there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Are you looking for me?
Adakah anda mencari saya?
Of course, I'm looking for you.
Sudah tentu, saya sedang mencari awak.
Let's pretend this never happened.
Mari kita berpura-pura ini tidak pernah berlaku.
The king said to me...
Raja berkata kepada saya...
[Butler Choi] Professor, Kim Yeong Ran has returned.
[Butler Choi] Profesor, Kim Yeong Ran telah kembali.
From Butler Choi.
Daripada Butler Choi.
Kim Yeong Ran will hold a press conference tomorrow.
Kim Yeong Ran akan mengadakan sidang media esok.
But we have Gaseong Children's Foundation fundraiser scheduled at that time.
Tetapi kami mempunyai pengumpulan dana Yayasan Kanak-kanak Gaseong dijadualkan pada masa itu.
Should we cancel it?
Patutkah kita membatalkannya?
No, proceed as planned.
Tidak, teruskan seperti yang dirancang.
What about Seon Woo?
Bagaimana dengan Seon Woo?
His whereabouts after leaving the hotel remain unknown.
Keberadaannya selepas meninggalkan hotel masih tidak diketahui.
We're still tracking him.
Kami masih menjejakinya.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
There were so many customers that day, so I don't remember clearly.
Ramai sungguh pelanggan hari itu, jadi saya tidak ingat dengan jelas.
Thank you.
terima kasih.
Oh, yes.
Oh, ya.
They say you don't notice when someone comes, but you always notice when they're gone.
Mereka berkata anda tidak perasan apabila seseorang datang, tetapi anda sentiasa perasan apabila dia telah tiada.
Ju Won.
Mereka lebih baik.
I specially grilled ham. Eat up properly.
Saya memanggang ham khas. Makan dengan betul.
It tastes better when I eat with Ms. Bu Se Mi.
Lebih sedap bila saya makan dengan Cik Bu Se Mi.
Ju Won, a good teacher like Ms. Bu Se Mi
Ju Won, seorang guru yang baik seperti Cikgu Bu Se Mi
will be coming to Muchang tonight.
akan datang ke Muchang malam ini.
So cheer up and eat heartily.
Jadi bergembiralah dan makan sepuas-puasnya.
Dong Min, can you go meet her?
Dong Min, boleh awak pergi jumpa dia?
Is someone already coming?
Adakah seseorang sudah datang?
Yes.
ya.
It seems Ms. Bu Se Mi has made special effort.
Nampaknya Cik Bu Se Mi telah membuat usaha yang istimewa.
This time, it's really...
Kali ini, ia benar-benar...
a teacher from Iseon Women's University.
seorang guru dari Universiti Wanita Iseon.
I see.
saya nampak.
She'll be staying in your farmhouse, so tidy it up.
Dia akan tinggal di rumah ladang anda, jadi kemaskannya.
Okay.
Okay.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[Carta Perhubungan Penduduk Muchang]
[Jeon Ju Won, adorably unlike his father, earning favor by eating carrots]
[Jeon Ju Won, berbeza dengan ayahnya, mendapat nikmat dengan memakan lobak merah]
What's this?
Apa ini?
Was she eating Ju Won's carrot?
Adakah dia makan lobak merah Ju Won?
[Pyo Jeong Woo, Muchang Police Sergeant, in a love triangle with Seong Tae and Jeong Hwa]
[Pyo Jeong Woo, Sarjan Polis Muchang, dalam cinta segi tiga dengan Seong Tae dan Jeong Hwa]
Jeong Woo likes Jeong Hwa?
Jeong Woo sukakan Jeong Hwa?
I had no idea.
Saya tidak tahu.
[Contractual Relationship, Bu Se Mi (Party A) & Jeon Dong Min (Party B)]
[Hubungan Kontrak, Bu Se Mi (Parti A) & Jeon Dong Min (Parti B)]
Wait, she even wrote this down?
Tunggu, dia juga menulis ini?
Madam.
Puan.
Haven't slept?
belum tidur?
I couldn't fall asleep.
Saya tidak boleh tidur.
The current board members' suspicions
Kecurigaan ahli lembaga semasa
were raised at the board meeting through Director Park.
telah dibangkitkan pada mesyuarat lembaga melalui Pengarah Park.
An internal audit will begin by next week.
Audit dalaman akan bermula minggu depan.
Exactly fifteen days until the shareholders' meeting.
Tepat lima belas hari sebelum mesyuarat pemegang saham.
You have Chairman's will safe, right?
Anda mempunyai wasiat Pengerusi, bukan?
Ga Seon Yeong will never find it.
Ga Seon Yeong tidak akan menemuinya.
And Madam,
Dan Puan,
once your face is revealed at the press conference,
sebaik sahaja wajah anda didedahkan pada sidang akhbar,
there's no going back to your old life.
tidak akan kembali ke kehidupan lama anda.
We'll know when we get there.
Kami akan tahu apabila kami sampai di sana.
Even if I can't return.
Walaupun saya tidak dapat kembali.
[Gaseong Group]
[Kumpulan Gaseong]
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Sidang Akhbar Kecemasan Kumpulan Gaseong]
[Citizens' Video Press Association]
[Persatuan Akhbar Video Rakyat]
Hello,
helo,
I am
saya
the wife of the late Chairman Ga Sung Ho,
isteri kepada mendiang Pengerusi Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
I am here today to prevent the two siblings,
Saya di sini hari ini untuk menghalang dua beradik,
Ga Seon Woo and Ga Seon Yeong, who have caused
Ga Seon Woo dan Ga Seon Yeong, yang telah menyebabkan
widespread abuse of power
penyalahgunaan kuasa yang berleluasa
and social controversy,
dan kontroversi sosial,
from participating in company management.
daripada mengambil bahagian dalam pengurusan syarikat.
I have a question.
Saya ada soalan.
Does this mean you intend to exercise authority
Adakah ini bermakna anda berniat untuk melaksanakan kuasa
as the largest shareholder at the upcoming shareholders' meeting in fifteen days?
sebagai pemegang saham terbesar pada mesyuarat pemegang saham akan datang dalam tempoh lima belas hari?
I'm simply following the chairman's wishes.
Saya hanya mengikut kehendak pengerusi.
Late Chairman Ga Sung Ho's will hasn't been revealed yet.
Wasiat mendiang Pengerusi Ga Sung Ho masih belum didedahkan.
Are you declaring your intention to directly participate in management, Ms. Kim Yeong Ran?
Adakah anda menyatakan hasrat anda untuk mengambil bahagian secara langsung dalam pengurusan, Cik Kim Yeong Ran?
The chairman's will
Wasiat pengerusi
will also be revealed at the shareholders' meeting.
juga akan didedahkan pada mesyuarat pemegang saham.
The entire nation is curious about this.
Seluruh negara ingin tahu tentang perkara ini.
Did you truly marry Chairman Ga Sung Ho out of love?
Adakah anda benar-benar berkahwin dengan Pengerusi Ga Sung Ho kerana cinta?
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Sidang Akhbar Kecemasan Kumpulan Gaseong]
Jeong Hwa, I brought the strawberries.
Jeong Hwa, saya bawa strawberi.
Dong Min, hurry up.
Dong Min, cepatlah.
Isn't that Ms. Bu Se Mi?
Bukankah itu Cik Bu Se Mi?
- Looks like her. - When deciding to marry,
- Nampak macam dia. - Apabila membuat keputusan untuk berkahwin,
I believe there are numerous reasons and conditions.
Saya percaya terdapat banyak sebab dan syarat.
One of them is love.
Salah satunya ialah cinta.
The 40-year age gap, difference in social status.
Jurang umur 40 tahun, perbezaan status sosial.
There were many rumors about you being a 'gold digger'.
Terdapat banyak khabar angin tentang anda sebagai 'penggali emas'.
Instead of vague answers, the public wants the truth.
Daripada jawapan yang tidak jelas, orang ramai mahukan kebenaran.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Sidang Akhbar Kecemasan Kumpulan Gaseong]
Yes.
ya.
I married him out of love.
Saya berkahwin dengannya kerana cinta.
What on earth is happening?
Apa yang sedang berlaku?
Is it true that you were in a juvenile detention center, as reported?
Adakah benar anda berada di pusat tahanan juvana, seperti yang dilaporkan?
My juvenile detention background, passing the GED for middle and high school,
Latar belakang penahanan juvana saya, lulus GED untuk sekolah menengah dan menengah,
and my experience as a bodyguard, all of that is true.
dan pengalaman saya sebagai pengawal peribadi, semua itu benar.
I've never exaggerated
Saya tidak pernah berlebih-lebihan
[Late Chairman Ga's Widow First Public Appearance] nor hidden any part of my career.
[Penampilan Umum Pertama Balu Mendiang Pengerusi Ga] atau menyembunyikan mana-mana bahagian dalam kerjaya saya.
Everything reported is accurate.
Semua yang dilaporkan adalah tepat.
What a successful debut.
Debut yang berjaya.
[Gaseong Children's Foundation Donation Day]
[Hari Derma Yayasan Kanak-kanak Gaseong]
I'll go up first. Buy the water I usually drink.
saya naik dulu. Beli air yang biasa saya minum.
Understood.
Difahamkan.
[Kim Yeong Ran, Late Chairman Ga Sung Ho's Widow, First Public Appearance]
[Kim Yeong Ran, Balu Mendiang Pengerusi Ga Sung Ho, Penampilan Umum Pertama]
During the bodyguard recruitment process,
Semasa proses pengambilan pengawal peribadi,
we heard you beat out other highly qualified candidates for the position.
kami mendengar anda menewaskan calon lain yang berkelayakan tinggi untuk jawatan itu.
Yes, that's correct.
Ya, betul.
No one needed that position more than I did.
Tiada siapa yang memerlukan jawatan itu lebih daripada saya.
That's also why I was hired.
Itu juga sebab saya diupah.
You completely disappeared after Chairman Ga Sung Ho's death.
Awak hilang sepenuhnya selepas kematian Pengerusi Ga Sung Ho.
Despite all the suspicions during that time,
Di sebalik segala syak wasangka selama itu,
why reveal yourself now?
kenapa mendedahkan diri anda sekarang?
I was simply waiting
Saya hanya menunggu
for the right time to appear.
untuk masa yang sesuai untuk muncul.
Oh my, what's happening?
Ya ampun, apa yang berlaku?
Call 911, quickly.
Hubungi 911, cepat.
So today's press conference is essentially
Jadi sidang akhbar hari ini pada asasnya
a declaration of war against Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo over management rights?
pengisytiharan perang terhadap Ga Seon Yeong dan Ga Seon Woo atas hak pengurusan?
Regarding management rights...
Mengenai hak pengurusan...
[Gaseong Group's Eldest Daughter, Professor Ga Seon Yeong Was Stabbed in the Neck]
[Anak Perempuan Sulung Kumpulan Gaseong, Profesor Ga Seon Yeong Ditikam Di Leher]
Hold on! Wait a minute!
Bertahan! Tunggu sebentar!
Breaking news just came out that
Berita tergempar baru keluar itu
Professor Ga Seon Yeong was attacked on her way to the event.
Profesor Ga Seon Yeong telah diserang dalam perjalanan ke acara itu.
Do you have any comment on this incident?
Adakah anda mempunyai sebarang komen tentang kejadian ini?
We'll conclude today's press conference here.
Kami akan mengakhiri sidang akhbar hari ini di sini.
- Please make your statement. - Let's go.
- Sila buat kenyataan anda. - Jom pergi.
- Please say something.
- Tolong katakan sesuatu.
- Say something. - Any comment?
- Katakan sesuatu. - Sebarang komen?
Everything now
Semuanya sekarang
depends on Vice President Ga Seon Woo.
bergantung pada Naib Presiden Ga Seon Woo.
Please remember that.
Tolong ingat itu.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Sidang Akhbar Kecemasan Kumpulan Gaseong]
Darn.
Darn.
Kim Yeong Ran, the veiled widow of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran, balu bertudung mendiang Pengerusi Kumpulan Gaseong Ga Sung Ho,
has finally made her first public appearance...
akhirnya membuat penampilan umum pertamanya...
What am I seeing right now?
Apa yang saya lihat sekarang?
So the Ms. Se Mi we knew
Jadi Cik Se Mi yang kami kenal
was actually Gaseong Group's widow all along?
adakah sebenarnya balu Kumpulan Gaseong selama ini?
Widow? Please.
Janda? Tolonglah.
She's clearly a gold digger, that woman.
Dia jelas penggali emas, wanita itu.
No, Ms. Bu Se Mi.
Tidak, Cik Bu Se Mi.
Ugh, I can't process this.
Ugh, saya tidak boleh memproses ini.
Dong Min.
Dong Min.
Look me in the eye.
Pandang saya sebelah mata.
Did you really not know anything?
Adakah anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Everyone knows Ms. Bu Se Mi isn't like that, right?
Semua orang tahu Cik Bu Se Mi bukan macam tu kan?
How can you know someone's true nature?
Bagaimana anda boleh mengetahui sifat sebenar seseorang?
A new teacher is supposed to arrive today,
Seorang guru baru sepatutnya tiba hari ini,
so I'll go ahead.
jadi saya akan pergi ke hadapan.
Dong Min, go.
Dong Min, pergi.
Is he running away?
Adakah dia melarikan diri?
But shouldn't we seriously address this issue?
Tetapi bukankah kita harus serius menangani isu ini?
Our kids were taught by a fake teacher.
Anak-anak kita diajar oleh guru palsu.
Someone like that.
Seseorang seperti itu.
This is unbelievable.
Ini sukar dipercayai.
I'm gonna report this to the Office of Education.
Saya akan melaporkan perkara ini kepada Pejabat Pendidikan.
Let's wait and see.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Remember how good Ms. Se Mi was with the children at the kindergarten.
Ingatlah betapa baiknya Cikgu Se Mi bersama anak-anak di tadika.
The children adored her.
Kanak-kanak memujanya.
Hae Na still talks about Ms. Se Mi every day.
Hae Na masih bercerita tentang Cikgu Se Mi setiap hari.
True, she was competent.
Benar, dia cekap.
Maybe we should wait a little longer?
Mungkin kita perlu menunggu sedikit lagi?
Ugh, I don't know.
Ugh, saya tidak tahu.
I heard from Principal.
Saya mendengar daripada Pengetua.
This is the farmhouse you'll be staying in from now on.
Ini ialah rumah ladang yang anda akan tinggali mulai sekarang.
Wow, what a quaint and lovely farmhouse.
Wah, rumah ladang yang menarik dan cantik.
Thank you.
terima kasih.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
This is my first time in the countryside.
Ini kali pertama saya ke luar bandar.
May I contact you if I get scared at night?
Bolehkah saya menghubungi anda jika saya takut pada waktu malam?
Just make sure you lock up properly, and you'll be fine.
Hanya pastikan anda mengunci dengan betul, dan anda akan baik-baik saja.
- Oh, okay. - Goodnight.
- Oh, okey. - Selamat malam.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong Woo.
I'll be there, okay.
Saya akan ke sana, okay.
This is the room Gil Ho Se used.
Ini adalah bilik yang digunakan oleh Gil Ho Se.
I looked up Gil Ho Se, but he's practically a ghost.
Saya mencari Gil Ho Se, tetapi dia boleh dikatakan hantu.
There's definitely something fishy here.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Even higher-ups claim to know nothing, and the investigation's stalled.
Malah orang atasan mendakwa tidak tahu apa-apa, dan siasatan terhenti.
Really weird.
Pelik betul.
Oh, Officer Lee.
Oh, Pegawai Lee.
No, I'm about to go in. Just wait.
Tidak, saya hendak masuk. Tunggu saja.
Got it.
faham.
Found anything?
Terjumpa apa-apa?
Nope.
Tidak.
Let's go.
jom pergi.
[Seo-gu Police Station]
[Balai Polis Seo-gu]
- Get down here. - What a day.
- Turun di sini. - Sungguh hari.
- Have you seen the news? - Oh well.
- Adakah anda melihat berita? - Baiklah.
Yes, sir. How can I help you?
Ya, tuan. Bagaimana saya boleh membantu anda?
I want to turn myself in.
Saya mahu menyerahkan diri saya.
Did you have a personal grudge against Ga Seon Yeong?
Adakah anda mempunyai dendam peribadi terhadap Ga Seon Yeong?
Someone ordered me.
Seseorang mengarahkan saya.
Who ordered you to do what?
Siapa suruh awak buat apa?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran ordered me to kill Professor Ga Seon Yeong.
Kim Yeong Ran mengarahkan saya untuk membunuh Profesor Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
Seung Hee.
Is that true?
Adakah itu benar?
I'll check.
Saya akan semak.
Hey, Reporter Pyo. What's up?
Hei, Wartawan Pyo. apa khabar?
Yeah, it's me.
Ya, ini saya.
Are you with Kim Yeong Ran right now?
Adakah anda bersama Kim Yeong Ran sekarang?
Could you ask if she knows someone named Kim Gyo Bong?
Bolehkah anda bertanya sama ada dia mengenali seseorang bernama Kim Gyo Bong?
Why?
kenapa?
He just turned himself in
Dia hanya menyerahkan dirinya
claiming he acted on Kim Yeong Ran's orders.
mendakwa dia bertindak atas arahan Kim Yeong Ran.
What?
apa?
Got it, I'll check.
Faham, saya akan semak.
Madam.
Puan.
Do you know someone named Kim Gyo Bong?
Adakah anda mengenali seseorang yang bernama Kim Gyo Bong?
Your face says you do.
Muka awak cakap awak buat.
Let's go home first.
Jom balik rumah dulu.
We need a strategy.
Kita perlukan strategi.
The man submitted proof that he received money from you.
Lelaki itu mengemukakan bukti bahawa dia menerima wang daripada anda.
Since he was your mother's man, it's understandable that he's under suspicion.
Memandangkan dia adalah orang ibu awak, boleh difahami bahawa dia dicurigai.
Evidence can be fabricated or exaggerated.
Bukti boleh dibuat-buat atau diperbesar-besarkan.
But the public will blindly believe
Tetapi orang ramai akan percaya secara membuta tuli
the fake, exaggerated proof.
bukti palsu yang dibesar-besarkan.
You know Ga Seon Yeong did this.
Anda tahu Ga Seon Yeong melakukan ini.
Who wouldn't know that?
Siapa yang tidak tahu itu?
They've fabricated evidence against you, Madam!
Mereka telah reka bukti terhadap anda, Puan!
Prove it's fake.
Buktikan ia palsu.
That's your job, Attorney Lee.
Itu tugas awak, Peguam Lee.
A lawyer isn't a miracle worker.
Seorang peguam bukan pekerja ajaib.
How much longer do I have to clean up your messes?
Berapa lama lagi saya perlu membersihkan kotoran anda?
You've got quite a list of issues hanging off you, don't you?
Anda mempunyai banyak senarai isu yang bergantung kepada anda, bukan?
Seems Chairman overestimated you, Ms. Kim Yeong Ran.
Nampaknya Pengerusi melebihkan anda, Cik Kim Yeong Ran.
I told him to find someone from a decent, clean background.
Saya memberitahu dia untuk mencari seseorang dari latar belakang yang baik dan bersih.
The wife of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
Isteri kepada mendiang Pengerusi Kumpulan Gaseong Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
appeared at a public event for the first time.
muncul di acara awam buat kali pertama.
That woman's really something.
Wanita itu benar-benar sesuatu.
Marrying a man forty years older?
Berkahwin dengan lelaki empat puluh tahun lebih tua?
She's not ordinary.
Dia bukan biasa-biasa.
How dare she show her face so brazenly?
Berani-beraninya dia menunjukkan mukanya sebegitu kurang ajar?
Do you know her well?
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
She's always on the news.
Dia sentiasa dalam berita.
They say she deliberately went after an old, rich man.
Mereka mengatakan dia sengaja mengejar seorang lelaki tua yang kaya.
Miss, do you always believe others' words without context?
Cik, adakah anda sentiasa mempercayai kata-kata orang lain tanpa konteks?
No,
tidak,
I'm just sharing what I heard.
Saya cuma berkongsi apa yang saya dengar.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Yes.
ya.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
What if she's actually a good person?
Bagaimana jika dia sebenarnya seorang yang baik?
Ju Won, eat up a lot, okay?
Ju Won, makan banyak-banyak, okay?
[Ms. Bu Se Mi]
[Cik. Bu Se Mi]
Tae Min.
Tae Min.
I packed some side dishes.
Saya mengemas beberapa lauk.
Thanks.
Terima kasih.
Did you pack everything?
Adakah anda mengemas semuanya?
Yeah, mostly.
Ya, kebanyakannya.
You should've called me.
Awak sepatutnya telefon saya.
I would've brought them.
Saya akan membawa mereka.
How's Ms. Baek Hye Ji's condition?
Bagaimana keadaan Cik Baek Hye Ji?
If it's too hard, come back.
Jika terlalu sukar, kembalilah.
I just want to stay by Hye Ji's side.
Saya hanya mahu kekal di sisi Hye Ji.
It's my first time.
Ini kali pertama saya.
When people say I'm possessed,
Apabila orang mengatakan saya dirasuk,
they avoid or ignore me at first.
mereka mengelak atau mengabaikan saya pada mulanya.
But Hye Ji was the first to look at me
Tetapi Hye Ji adalah orang pertama yang memandang saya
without prejudice.
tanpa prejudis.
And there's no one else at Hye Ji's side.
Dan tiada orang lain di sisi Hye Ji.
I've noticed since day one.
Saya perasan sejak hari pertama.
How lonely must she have been to come all the way here looking for a friend?
Betapa sunyinya dia datang jauh-jauh ke sini mencari kawan?
Dong Min.
Dong Min.
Yeah?
ya?
You miss Ms. Bu Se Mi, right?
Awak rindu Cik Bu Se Mi kan?
Is the general here?
Jeneral ada di sini?
Can't you tell?
awak tak boleh beritahu?
Didn't come today.
Tidak datang hari ini.
I just wonder
Saya hanya tertanya-tanya
if I'm allowed to miss her.
jika saya dibenarkan merinduinya.
There's Ju Won too.
Ada Ju Won juga.
If you overthink it, is that really love?
Jika anda terlalu memikirkannya, adakah itu benar-benar cinta?
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
When Ju Won's mother left him
Apabila ibu Ju Won meninggalkannya
for the man she liked, you said,
untuk lelaki yang dia suka, awak berkata,
'How could anyone
'Bagaimana mungkin sesiapa
not follow where their heart goes?'
tidak ikut ke mana hati mereka pergi?'
Ms. Bu Se Mi
Cikgu Bu Se Mi
is a strong person.
adalah seorang yang kuat.
She'll get through this on her own,
Dia akan melaluinya sendiri,
and me going would just burden her.
dan saya pergi hanya akan membebankannya.
Who's ever strong from the start?
Siapa yang pernah kuat dari awal?
And that wouldn't be a burden.
Dan itu tidak akan menjadi beban.
People are desperate to bring her down,
Orang ramai terdesak untuk menjatuhkannya,
but having someone by her side
tetapi mempunyai seseorang di sisinya
who believes in her, that's such a comfort.
siapa yang percaya padanya, itu satu keselesaan.
Just pretend to give in and go see her.
Berpura-pura mengalah dan pergi berjumpa dengannya.
Yeong Ran!
Yeong Ran!
Hey, Tae Min.
Hei, Taemin.
I'll drive you to Seoul.
Saya akan memandu awak ke Seoul.
Wait here.
tunggu sini.
[Kim So Yeong] Ma'am, the task you requested is done.
[Kim So Yeong] Puan, tugas yang anda minta telah selesai.
[Transaction Notice]
[Notis Transaksi]
[Deposit, 500 million won]
[Deposit, 500 juta won]
Leaving?
pergi?
I should stop relying on you too.
Saya patut berhenti bergantung pada awak juga.
Hey, So Yeong.
Hei, So Yeong.
Stop hanging around Kim Gyo Bong.
Berhenti berkeliaran dengan Kim Gyo Bong.
He's a bloodsucker.
Dia penghisap darah.
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
Jeez.
Ya ampun.
This is for lodging.
Ini untuk penginapan.
Why so much?
kenapa sangat?
I found a solid investor.
Saya menemui pelabur yang kukuh.
Thanks for everything so far.
Terima kasih untuk segalanya setakat ini.
Yes, Attorney.
Ya, Peguam.
About Ga Seon Woo.
Tentang Ga Seon Woo.
He seems to be in Pyeongtan Chinatown now.
Dia nampaknya berada di Pekan China Pyeongtan sekarang.
Come here immediately.
Datang ke sini segera.
I'll send you the address.
Saya akan menghantar alamat kepada anda.
[Pyeongtan Chinatown, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
[Pekan Cina Pyeongtan, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pyeongtan Chinatown.
Pekan Cina Pyeongtan.
Ms. Hye Ji.
Cikgu Hye Ji.
Ms. Hye Ji, are you okay? I heard strange noises.
Cik Hye Ji, awak okay tak? Saya mendengar bunyi aneh.
Ms. Hye Ji, wait.
Cik Hye Ji, tunggu.
Wait, doctor!
Tunggu, doktor!
[Controlled Area ER] Doctor!
[ER Kawasan Terkawal] Doktor!
Doctor, come quick!
Doktor, datang cepat!
- Hurry! - Ms. Hye Ji, are you okay?
- Cepat! - Cik Hye Ji, awak okay?
Ms. Hye Ji!
Cikgu Hye Ji!
Doctor, hurry! This is abnormal, hurry!
Doktor, cepat! Ini tidak normal, cepat!
Please save her.
Tolong selamatkan dia.
She can't die, Ms. Hye Ji, no.
Dia tidak boleh mati, Cik Hye Ji, tidak.
No, no.
Tidak tidak.
Ms. Hye Ji.
Cikgu Hye Ji.
Ms. Hye Ji!
Cikgu Hye Ji!
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
There are too many reporters outside.
Terdapat terlalu ramai wartawan di luar.
It's fine.
tak mengapa.
I'll be back, Byeol Nae.
Saya akan kembali, Byeol Nae.
Oh, but,
Oh, tetapi,
there's someone...
ada seseorang...
outside.
luar.
Who?
WHO?
Ms. Baek Hye Ji is in critical condition.
Cikgu Baek Hye Ji dalam keadaan kritikal.
I need to go to the hospital now.
Saya perlu pergi ke hospital sekarang.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Please save her just once.
Tolong selamatkan dia sekali sahaja.
[ICU]
[ICU]
Mr. Tae Min.
Encik Tae Min.
What about Hye Ji?
Bagaimana dengan Hye Ji?
Still in there.
Masih dalam sana.
- Director. - Yes, Madam.
- Pengarah. - Ya, Puan.
She passed a critical point.
Dia melepasi titik kritikal.
You can go in now.
Awak boleh masuk sekarang.
Ms. Baek Hye Ji, wake up.
Cikgu Baek Hye Ji, bangun.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You told me to come to Pyeongtan Chinatown.
Awak suruh saya datang ke Chinatown Pyeongtan.
Where is this? Huh?
kat mana ni? Hah?
Where's your boss?
mana bos awak?
Where's Ga Seon Woo?
Mana Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
Lee Don, it's been a while.
Lee Don, sudah lama.
You had another money source.
Anda mempunyai sumber wang lain.
Let me make a proposal.
Biar saya membuat cadangan.
A proposal?
Cadangan?
Kim Yeong Ran will soon be arrested as an accomplice to murder.
Kim Yeong Ran tidak lama lagi akan ditangkap sebagai rakan sejenayah kepada pembunuhan.
I want to see Kim Yeong Ran fight completely alone without help.
Saya mahu melihat Kim Yeong Ran bertarung sendirian tanpa bantuan.
This family is really unbearable.
Keluarga ni memang tak tahan.
Muchang.
Muchang.
The principal of Iseon Kindergarten Lee Mi Seon.
Pengetua Tadika Iseon Lee Mi Seon.
She illegally hired Kim Yeong Ran, a high school graduate who never even set foot
Dia mengupah Kim Yeong Ran secara haram, seorang lulusan sekolah menengah yang tidak pernah menjejakkan kaki
near Iseon Women's University, as a kindergarten teacher.
berhampiran Universiti Wanita Iseon, sebagai guru tadika.
Don't drag my family in.
Jangan heret keluarga saya masuk.
All the CCTV here was turned off,
Semua CCTV di sini dimatikan,
and there are people who would do anything for money.
dan ada orang yang akan melakukan apa sahaja untuk wang.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
How much will you pay me
Berapa banyak awak akan bayar saya
as the price for that proposal?
sebagai harga untuk cadangan itu?
As much as you want.
seberapa banyak yang anda mahu.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Please go back now.
Tolong balik sekarang.
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Actually, I...
Sebenarnya, saya...
Next time.
Lain kali.
We can talk later.
Kita boleh bincang nanti.
I missed you.
saya rindu awak.
I was very worried about you.
Saya sangat risau tentang awak.
I'm not the Bu Se Mi that you know.
Saya bukan Bu Se Mi yang awak kenal.
I'm Kim Yeong Ran, who married a man 40 years older for money.
Saya Kim Yeong Ran, yang berkahwin dengan lelaki 40 tahun lebih tua kerana wang.
The person I saw in Muchang
Orang yang saya lihat di Muchang
was Kim Yeong Ran.
ialah Kim Yeong Ran.
Someone who's been hurt a lot inside
Seseorang yang telah banyak terluka dalam diri
and is easily hurt.
dan mudah terluka.
And the person standing before me now
Dan orang yang berdiri di hadapan saya sekarang
is that same person.
adalah orang yang sama.
Even if your words are cold,
Walaupun kata-katamu dingin,
I know you're warm-hearted inside.
Saya tahu awak hangat di dalam hati.
I like you very much.
Saya suka awak sangat-sangat.
Those feelings are all misunderstandings and delusions.
Perasaan itu semua salah faham dan khayalan.
And
Dan
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
Saya tidak cukup menyukai awak untuk meninggalkan impian saya, Encik Jeon Dong Min.
Once this is all over, I'll leave.
Setelah semua ini selesai, saya akan pergi.
Kim Yeong Ran, the ex-convict wife of Chairman Ga,
Kim Yeong Ran, isteri bekas banduan Pengerusi Ga,
will start a new life where nobody knows her.
akan memulakan hidup baru di mana tiada siapa yang mengenalinya.
So don't interfere.
Jadi jangan masuk campur.
I have no intention of ever returning to this wretched country.
Saya tidak berniat untuk kembali ke negara yang celaka ini.
Thank you for everything.
Terima kasih atas segalanya.
♫ Starting to be born again ♫
??? Mula dilahirkan semula???
♫ Now is the time ♫
??? Sekarang masanya???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Parut yang tersembunyi pun akan bersinar ???
♫ I share the light ♫
??? Saya berkongsi cahaya ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ???
Ms. Kim Yeong Ran, you're under arrest on suspicion of conspiring
Cik Kim Yeong Ran, awak ditahan kerana disyaki bersubahat
to commit murder against Ga Seon Yeong.
untuk melakukan pembunuhan terhadap Ga Seon Yeong.
Did you check what I asked you to?
Adakah anda menyemak apa yang saya minta?
Don't tell me you're... Don't do anything stupid.
Jangan beritahu saya anda... Jangan buat perkara bodoh.
Hey, Kim Yeong Ran.
Hei, Kim Yeong Ran.
Come out to Pyeongtan Port dock.
Keluar ke dok Pelabuhan Pyeongtan.
The fact that you contacted us like this means he's definitely cornered.
Fakta bahawa anda menghubungi kami seperti ini bermakna dia pasti terperangkap.
- Is she right? - Yes, it is.
- Adakah dia betul? - Ya, betul.
It's really her.
Ia benar-benar dia.
Jeon Dong Min, are you at Pyeongtan Port?
Jeon Dong Min, adakah anda di Pelabuhan Pyeongtan?
Just stay put.
Berdiam sahaja.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you even human after all this?
Adakah anda juga manusia selepas semua ini?
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.